This series is crafted for the purpose of entertainment.
Diese Serie wurde zu Unterhaltungszwecken konzipiert.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse sind rein fiktiv.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
[Previously] I can feel there’s also someone else in this house.
[Zuvor] Ich spüre, dass sich noch jemand anderes in diesem Haus befindet.
Are you all right, dear?
Alles in Ordnung bei dir, Liebes?
You can see him, Khun Kaew?
Kannst du ihn sehen, Khun Kaew?
Of course, I can see him. I have eyes.
Natürlich kann ich ihn sehen. Ich habe ja Augen.
Is it possible that someone I saw in my dream,
Ist es möglich, dass jemand, den ich in meinem Traum gesehen habe,
would also exist in real life as if they are the same person?
Würden sie auch im realen Leben so existieren, als wären sie ein und dieselbe Person?
Is there something you want to talk to me?
Gibt es etwas, worüber du mit mir sprechen möchtest?
What?
Was?
But it looks like you’re waiting for me to come out of my room.
Aber es sieht so aus, als ob du darauf wartest, dass ich aus meinem Zimmer komme.
Are you following me, Khun Yai?
Verstehst du mich, Khun Yai?
We’re probably destined to meet wherever we go.
Wir werden uns wahrscheinlich überall begegnen, wohin wir auch gehen.
Ruedee, why do you want to see me?
Ruedee, warum willst du mich sehen?
My cousin, Sophee, wants you to draw for her.
Meine Cousine Sophee möchte, dass du für sie zeichnest.
But Ruedee, you also know, don’t you?
Aber Ruedee, das weißt du doch auch, oder?
That I can’t draw a portrait.
Dass ich kein Porträt zeichnen kann.
I know. I already tried to refuse it for you.
Ich weiß. Ich habe es dir ja schon verweigert.
But she still insisted she used to see a portrait you drew.
Aber sie beharrte weiterhin darauf, dass sie früher ein von Ihnen gezeichnetes Porträt gesehen habe.
That’s why she really wants you to draw for her.
Deshalb möchte sie unbedingt, dass du für sie zeichnest.
Where did she see it?
Wo hat sie es gesehen?
I wonder too.
Ich frage mich das auch.
I’m also curious but I was too scared to ask.
Ich bin auch neugierig, aber ich hatte zu viel Angst zu fragen.
So, my mother told me to ask you first.
Meine Mutter hat mir gesagt, ich solle dich zuerst fragen.
I really want to help you, Ruedee.
Ich möchte dir wirklich helfen, Ruedee.
But what if I say yes…
Aber was wäre, wenn ich ja sage…
and end up unable to draw it?
und es am Ende nicht zeichnen können?
Then don’t do it. Don’t say yes.
Dann tu es nicht. Sag nicht ja.
I don’t want you to draw for her anyway.
Ich möchte sowieso nicht, dass du für sie zeichnest.
But…will you get into trouble if I don’t do it?
Aber…bekommst du Ärger, wenn ich es nicht tue?
Isn’t she your cousin?
Ist sie nicht deine Cousine?
Who cares? I can’t be bothered.
Wen interessiert's? Mir ist das egal.
Let’s not do it then.
Dann lass es uns lieber lassen.
It’s better to stay away from her.
Es ist besser, sich von ihr fernzuhalten.
So…
Also…
How did you get here?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Did your driver take you here?
Hat Ihr Fahrer Sie hierher gebracht?
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
I totally forgot.
Ich hab's total vergessen.
[Idolfactory]
[Idolfactory]
[Workpoint]
[Arbeitsplatz]
[IQIYI]
[IQIYI]
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ Lass meine Gedanken an dich mit dem Wind verwehen ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ Ich trage meine Liebe bis ans äußerste Ende mit mir ♫
♫With faint smell of flowers in the air ♫
♫Ein Hauch von Blumen liegt in der Luft♫
♫ Hoping it’d reach that person waiting on the other side ♫
♫ In der Hoffnung, dass es die Person erreicht, die auf der anderen Seite wartet ♫
♫ Sending my love through the air ♫
♫ Ich sende dir meine Liebe durch die Luft ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ Ich vermisse dich so viel mehr, als du dir vorstellen kannst ♫
♫ Just want you know I don’t want anything ♫
♫ Ich wollte dir nur sagen, dass ich nichts will ♫
♫ You don’t have to return the feelings if you don’t want to ♫
♫ Du musst die Gefühle nicht erwidern, wenn du nicht willst. ♫
♫ May the wind carry this song…♫
♫ Möge der Wind dieses Lied tragen…♫
♫…in my heart to you ♫
♫…in meinem Herzen für dich ♫
♫ No matter for how long, I’ll always love you ♫
♫ Egal wie lange, ich werde dich immer lieben ♫
♫ I’ll love you…until the time is through ♫
♫ Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist ♫
[Interminable]
[Unendlich]
Brother!
Bruder!
Hello, Chai.
Hallo, Chai.
I didn’t know you’re also here.
Ich wusste nicht, dass du auch hier bist.
Hello, Kaew.
Hallo, Kaew.
Ruedee told me she wanted to see you.
Ruedee sagte mir, sie wolle dich sehen.
So, I volunteered to be her driver.
Also habe ich mich freiwillig als ihr Fahrer angeboten.
She said she has something important to talk to you in private.
Sie sagte, sie müsse mit Ihnen etwas Wichtiges unter vier Augen besprechen.
It’s a beautiful house.
Es ist ein wunderschönes Haus.
Please come inside then.
Dann kommen Sie bitte herein.
Yes.
Ja.
You really live here.
Du wohnst hier wirklich.
Drive!
Fahren!
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Thank you.
Danke schön.
Wait, who are you?
Moment mal, wer bist du?
It’s me who should be asking that. Who are you?
Ich sollte diese Frage stellen. Wer bist du?
How dare you come in and walk around this white house so leisurely?
Wie können Sie es wagen, so gemächlich in dieses weiße Haus einzudringen und darin herumzuspazieren?
Saen.
Sie gehen.
Have some manners.
Benehmt euch anständig!
He’s a guest…
Er ist ein Gast…
who came uninvited.
der ungeladen kam.
Chai,
Chai,
this is Khun Yai and Saen.
Das sind Khun Yai und Saen.
They also live here.
Sie wohnen auch hier.
I see.
Ich verstehe.
Hello.
Hallo.
A pleasure to meet you.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
I’m Chai, an older brother of Ruedee...
Ich bin Chai, der ältere Bruder von Ruedee...
Kaewta’s best friend.
Kaewtas bester Freund.
I just came back from Amsterdam.
Ich bin gerade aus Amsterdam zurückgekommen.
Should we sit down and talk?
Sollen wir uns zusammensetzen und reden?
Sure.
Sicher.
This house is so beautiful, Kaew.
Dieses Haus ist so schön, Kaew.
It’s called a white house…
Es wird weißes Haus genannt…
because the entire house is painted white.
weil das ganze Haus weiß gestrichen ist.
Looking this impressive,
Sieht so beeindruckend aus,
I guess the owner of this house…
Ich schätze, der Besitzer dieses Hauses…
must surely have it built with love.
Es muss mit Sicherheit mit viel Liebe gebaut worden sein.
Well, the owner had this house built to live with his lover.
Nun ja, der Besitzer ließ dieses Haus bauen, um dort mit seiner Geliebten zu leben.
But somehow…
Aber irgendwie…
it also looks quite eerie.
Es sieht auch ziemlich unheimlich aus.
Hello.
Hallo.
You appear out of nowhere.
Du tauchst aus dem Nichts auf.
Nanny Yam.
Nanny Yam.
She’s Nanny Yam.
Sie ist Nanny Yam.
What do you mean by ‘eerie’, Mister?
Was meinen Sie mit „unheimlich“, mein Herr?
Well, I mean…
Nun ja, ich meine…
I see you have another guest, so I’m bringing more drinks, Khun Kaew.
Ich sehe, Sie haben noch einen Gast, deshalb bringe ich Ihnen weitere Getränke, Khun Kaew.
Let me help.
Ich helfe Ihnen gern.
Thank you. I’m kind of thirsty right now.
Danke. Ich habe gerade ziemlichen Durst.
Why…
Warum…
Why is it so bitter?
Warum ist es so bitter?
Of course it’s bitter. It’s giloy juice.
Natürlich ist es bitter. Es ist Giloy-Saft.
Nanny Yam, do you usually welcome your guests with giloy juice?
Nanny Yam, begrüßen Sie Ihre Gäste üblicherweise mit Giloy-Saft?
Giloy juice with honey is good for your health.
Giloy-Saft mit Honig ist gut für die Gesundheit.
But I’m afraid I must have forgotten to add honey.
Aber ich fürchte, ich habe vergessen, Honig hinzuzufügen.
I’ll make you a new one then.
Dann mache ich dir einen neuen.
That’s all right. I’m full now.
Das ist schon in Ordnung. Ich bin jetzt satt.
Thank you, Nanny.
Danke, Nanny.
Please leave the rest to me.
Den Rest überlassen Sie bitte mir.
You can go rest now.
Du kannst dich jetzt ausruhen.
Yes.
Ja.
Kaew.
Kaew.
Ruedee told me you’ve inherited this house from the previous owner, is that right?
Ruedee hat mir gesagt, dass Sie dieses Haus vom Vorbesitzer geerbt haben, stimmt das?
Yes.
Ja.
The previous owner of this house…
Der Vorbesitzer dieses Hauses…
is Chao Meun Samur Chairatch.
ist Chao Meun Samur Chairatch.
I only found out recently that my father was his distant relative.
Ich habe erst vor Kurzem erfahren, dass mein Vater ein entfernter Verwandter von ihm ist.
But I think it’s strange, Kaew.
Aber ich finde das seltsam, Kaew.
If they were actually related, why had your father never mentioned about him before?
Wenn sie tatsächlich verwandt waren, warum hatte dein Vater dann nie zuvor etwas von ihm erwähnt?
Have you tried to verify it?
Haben Sie versucht, dies zu überprüfen?
My mother is the only relative I have left.
Meine Mutter ist die einzige Verwandte, die mir noch geblieben ist.
Relatives on my father’s side are all gone. I don’t know where to…
Die Verwandten väterlicherseits sind alle verstorben. Ich weiß nicht, wohin ich…
…get the information from.
…die Informationen erhalten von.
That makes it even stranger, Kaew.
Das macht die Sache noch seltsamer, Kaew.
I think…
Ich finde…
How…
Wie…
How on earth did it fall down?
Wie um alles in der Welt konnte es herunterfallen?
Yeah.
Ja.
It gave me a fright.
Es hat mir einen Schrecken eingejagt.
- Are you all right, Kaew? - Yes.
- Alles in Ordnung bei dir, Kaew? - Ja.
Brother?
Bruder?
Yes? Yes!
Ja? Ja!
Yes? What is it?
Ja? Was ist es?
Are you all right? I’ve been calling you for a while.
Ist alles in Ordnung bei dir? Ich versuche dich schon seit einer Weile zu erreichen.
It’s…
Es ist…
It’s nothing.
Schon gut.
Let’s go home then. We’ve left for quite some time now. Mother might be worried.
Dann lasst uns nach Hause gehen. Wir sind ja schon eine ganze Weile weg. Mutter macht sich bestimmt Sorgen.
Okay.
Okay.
Kaew, I’m leaving then.
Kaew, dann gehe ich jetzt.
Okay, I’ll walk you out.
Okay, ich begleite dich hinaus.
Goodbye, Khun Yai. Goodbye, Saen.
Auf Wiedersehen, Khun Yai. Auf Wiedersehen, Saen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Can’t he walk himself to the car?
Kann er nicht selbst zum Auto gehen?
Why must Kaew walk him out?
Warum muss Kaew ihn hinausbegleiten?
What are you standing there for? Clean it up.
Was stehst du da so rum? Räum auf!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Has your uninvited guest gone back home?
Ist Ihr ungebetener Gast wieder nach Hause gegangen?
Who do you mean, Khun Yai?
Wen meinst du, Khun Yai?
Ruedee?
Rollen?
I mean…
Ich meine…
the one who kept walking all over this place.
derjenige, der hier ständig herumgelaufen ist.
No manners.
Keine Manieren.
If you mean Chai,
Wenn du Chai meinst,
he is my friend’s–Ruedee’s brother.
Er ist der Bruder meines Freundes Ruedee.
Not an uninvited guest.
Kein ungebetener Gast.
Nonetheless, he shouldn’t have walked around without asking for permission from the owner first.
Dennoch hätte er nicht ohne vorherige Erlaubnis des Besitzers herumlaufen sollen.
He just wanted to take a look around the house.
Er wollte sich nur einmal im Haus umsehen.
Please don’t take it seriously.
Bitte nimm es nicht ernst.
Are you sure…
Bist du sicher…
…that he only wanted to look at the house?
…dass er sich das Haus nur ansehen wollte?
Yes.
Ja.
Do you have a problem with that?
Haben Sie damit ein Problem?
He’s clearly interested in…
Er ist eindeutig interessiert an…
Don’t ever invite him here again.
Lade ihn nie wieder hierher ein.
This is an order.
Dies ist ein Befehl.
What’s wrong with him?
Was stimmt nicht mit ihm?
Make sure you prepare everything as ordered.
Bereiten Sie bitte alles wie bestellt vor.
Yes, Miss.
Ja, Fräulein.
Brother, what are you thinking?
Bruder, was denkst du dir dabei?
Ruedee.
Rollen.
Who is Khun Yai?
Wer ist Khun Yai?
Why is he also staying at the white house?
Warum wohnt er auch im Weißen Haus?
Kaew said he’s a friend of the previous owner.
Kaew sagte, er sei ein Freund des Vorbesitzers.
That’s why he’s allowed to live there.
Deshalb darf er dort wohnen.
Is something bothering your mind, Brother?
Bedrückt dich etwas, Bruder?
I think he’s quite off.
Ich glaube, er irrt sich gewaltig.
How?
Wie?
I can't point out exactly.
Ich kann es nicht genau sagen.
Actually, I also feel the same.
Ehrlich gesagt, empfinde ich genauso.
I also find it strange how he looks exactly like that man in Kaew’s dream.
Ich finde es auch seltsam, dass er genau so aussieht wie der Mann in Kaews Traum.
In Kaew’s dream?
In Kaews Traum?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Well…
Also…
Kaew used to tell me he had been dreaming of this man for a long time.
Kaew erzählte mir immer wieder, dass er schon lange von diesem Mann geträumt habe.
Until he came to live at the white house.
Bis er ins weiße Haus einzog.
Before that, he wasn’t able to draw any portrait.
Zuvor war er nicht in der Lage, ein Porträt zu zeichnen.
But after he’s moved in, he could suddenly draw the portrait of this man.
Doch nachdem er eingezogen ist, könnte er plötzlich das Porträt dieses Mannes zeichnen.
Then what?
Und dann?
It turns out that man in his dream also exists in real life.
Es stellt sich heraus, dass der Mann in seinem Traum auch in der Realität existiert.
It’s Khun Yai.
Es ist Khun Yai.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
Please excuse me then, I have to go to the kitchen.
Dann entschuldigen Sie mich bitte, ich muss in die Küche gehen.
Okay.
Okay.
The man from his dream?
Der Mann aus seinem Traum?
Is it really possible to have such coincidence?
Ist ein solcher Zufall wirklich möglich?
Where are Sin and Saen?
Wo sind Sin und Saen?
I thought they would come and give alms to the monk together.
Ich dachte, sie würden gemeinsam kommen und dem Mönch Almosen geben.
Can I join you in this merit-making?
Darf ich mich Ihnen bei dieser Verdienstaktion anschließen?
Go ahead.
Fortfahren.
Thank you.
Danke schön.
Oh, here he comes.
Oh, da kommt er ja schon.
Greetings, Luangta.
Hallo, auf geht's!
Bless you.
Gesundheit.
So, the time has come.
Nun ist es soweit.
Luangta, I have a question.
Luangta, ich habe eine Frage.
What is it that you want to know?
Was genau möchten Sie wissen?
Sharing merits in this life to be together in the next – is it true or just a belief…
Die gemeinsamen Verdienste in diesem Leben, um im nächsten wieder vereint zu sein – ist das wahr oder nur ein Glaube?
…that it would make us be together in every life?
…dass es uns in jedem Leben zusammenbringen würde?
If you keep making merits together…
Wenn ihr weiterhin gemeinsam Verdienste erbringt…
and always observe the five precepts,
und beachte stets die fünf Gebote.
you will always find each other.
Ihr werdet immer zueinander finden.
I see. So it’s not just a belief then.
Ich verstehe. Es ist also nicht nur ein Glaube.
Time to receive blessings.
Zeit, Segnungen zu empfangen.
(The Buddhist chant to give blessings to merit makers)
(Der buddhistische Gesang zur Segnung von Verdienstvollen)
Bless you.
Gesundheit.
Amen.
Amen.
If that’s the case,
Wenn das der Fall ist,
can I join you to give alms to the monk every day?
Darf ich mich Ihnen anschließen, um dem Mönch täglich Almosen zu geben?
Of course.
Natürlich.
What’s wrong with him?
Was stimmt nicht mit ihm?
We’ve been through a lot before we could be together.
Wir haben viel durchgemacht, bevor wir zusammen sein konnten.
I won’t give up so easily.
Ich werde nicht so leicht aufgeben.
My brother,
Mein Bruder,
are you back?
Bist du zurück?
Sophee.
Sophee.
I’ve been waiting here since afternoon. No one told me you’d be home this late.
Ich warte hier schon seit dem Nachmittag. Niemand hat mir gesagt, dass du so spät nach Hause kommen würdest.
I had some matters to attend to.
Ich hatte einige Angelegenheiten zu erledigen.
You could’ve asked someone to call for me. Why trouble yourself like this?
Du hättest jemanden bitten können, für mich anzurufen. Warum machst du dir solche Mühe?
You haven’t come to eat with us at the main house for many days.
Du warst schon seit vielen Tagen nicht mehr bei uns im Haupthaus zum Essen.
Father is also worried something might happen to you.
Vater hat auch Angst, dass dir etwas zustoßen könnte.
I’m fine.
Mir geht es gut.
I’m just tired. I’ll feel better after I get some rest.
Ich bin einfach nur müde. Mir wird es besser gehen, wenn ich mich etwas ausgeruht habe.
Then, I’ll go prepare some tonic and bring it to you here.
Dann werde ich etwas Stärkungsmittel zubereiten und es Ihnen hierher bringen.
I’m fine indeed.
Mir geht es wirklich gut.
It’s late, you should leave.
Es ist spät, du solltest gehen.
Our servants might be gossiping about it.
Unsere Bediensteten könnten darüber tratschen.
You’ve only seen my face for less than a minute and you’re shooing me away.
Du hast mein Gesicht erst seit weniger als einer Minute gesehen und willst mich schon wegschicken.
Fine, I’ll go back to my place.
Gut, dann gehe ich zurück zu mir nach Hause.
I’m just an adopted son.
Ich bin nur ein Adoptivsohn.
And you’re a lady.
Und Sie sind eine Dame.
A man and a lady shouldn’t be too close to each other.
Ein Mann und eine Frau sollten einander nicht zu nahe kommen.
Or people might talk badly about them.
Oder die Leute könnten schlecht über sie reden.
You don’t have to try to convince me with those reasons.
Du brauchst mich mit diesen Gründen nicht zu überzeugen.
I’m leaving.
Ich gehe.
Please tell Father for me that I’ll pay him a visit tomorrow morning.
Bitte richte Vater bitte aus, dass ich ihn morgen früh besuchen werde.
Yes. Let’s go, Som.
Ja. Los geht's, Som.
Yes, Miss. Please be careful and watch your steps.
Ja, Fräulein. Bitte seien Sie vorsichtig und achten Sie auf Ihre Schritte.
Let’s go, Saen.
Los geht's, Saen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Lady Chuichai…
Lady Chuichai…
…is a guy?
…ist ein Mann?
Do I really like men?
Mag ich Männer wirklich?
You can resist anything in this world.
Du kannst allem auf der Welt widerstehen.
But you shall never resist the yearning in your heart.
Aber du wirst der Sehnsucht in deinem Herzen niemals widerstehen können.
You can break all the bonds there is in this world.
Du kannst alle Bindungen dieser Welt zerbrechen.
But you shall never break the bond of love that is binding your heart.
Aber du wirst niemals das Band der Liebe zerbrechen, das dein Herz verbindet.
Khun Phra Nai, the servant Som would like to see you, sir.
Khun Phra Nai, der Diener Som möchte Sie sehen, Herr.
Khun Phra Nai is busy right now. You can leave your message with me.
Khun Phra Nai ist momentan beschäftigt. Sie können mir Ihre Nachricht hinterlassen.
But what I’m going to tell him is…
Aber was ich ihm sagen werde, ist…
What do you want?
Was willst du?
Say it.
Sag es.
A servant from Luang Sanor’s place has told me that Khun Luang would like to see you.
Ein Diener aus Luang Sanors Haus hat mir mitgeteilt, dass Khun Luang Sie gerne sehen würde.
It’s something important. That’s why I’m here to tell you, sir.
Es handelt sich um eine wichtige Angelegenheit. Deshalb bin ich hier, um Ihnen dies mitzuteilen, mein Herr.
Geez, he’s trying to get over it…why does it have to be now?
Mensch, er versucht doch gerade, darüber hinwegzukommen… warum muss es denn jetzt passieren?
You’re here, Khun Yai?
Du bist hier, Khun Yai?
You guys, let’s stop for a while.
Leute, lasst uns mal eine Weile innehalten.
Again, Uncle?
Schon wieder, Onkel?
If we have to stop practising this often,
Wenn wir damit aufhören müssen, dies häufig zu üben,
wouldn’t you be embarrassed if we can’t dance properly in front of the audience?
Wäre es dir nicht peinlich, wenn wir vor Publikum nicht richtig tanzen könnten?
Geez, this brat.
Mann, dieser Bengel.
I have a guest, can’t you see?
Ich habe Besuch, sehen Sie das nicht?
Good morning, Uncle.
Guten Morgen, Onkel.
Bless you, son.
Gott segne dich, mein Sohn.
Come in. Have a seat first.
Kommen Sie herein. Nehmen Sie bitte zuerst Platz.
How are you, Khun Phra? Are you doing well?
Wie geht es dir, Khun Phra? Alles in Ordnung bei dir?
Yes.
Ja.
Oh, crap. Did I just pick a fight with a Lord?
Oh, Mist. Habe ich mich etwa gerade mit einem Lord angelegt?
What was that, Kaew?
Was war das, Kaew?
Whom did you pick a fight with?
Mit wem hast du dich gestritten?
Nothing.
Nichts.
Khun Phra Nai is so handsome.
Khun Phra Nai ist so gutaussehend.
Let’s go, Ruedee.
Los geht's, Ruedee.
We should prepare drinks for our guests.
Wir sollten Getränke für unsere Gäste vorbereiten.
Okay.
Okay.
I have an important matter to talk to you.
Ich muss dringend mit Ihnen sprechen.
Khun Yai.
Khun Yai.
Khun Yai!
Khun Yai!
Yes, Uncle?
Ja, Onkel?
The way I tried to woo him, didn’t it work?
Hat mein Werben um ihn denn nicht funktioniert?
Do you mean, “Sharing merit in this life to be together in the next”?
Meinen Sie: „Gemeinsam im Leben Verdienste erwerben, um im nächsten wieder vereint zu sein“?
Damn you, Saen. You’re getting more brazen these days.
Verdammt nochmal, Saen! Du wirst in letzter Zeit immer dreister.
My apologies, Khun Yai.
Meine Entschuldigung, Khun Yai.
But that Khun Kaew is a different person from this Khun Kaew.
Aber dieser Khun Kaew ist eine andere Person als dieser Khun Kaew.
Yeah, you’re right.
Ja, da hast du recht.
The era is also different.
Auch die Zeit ist eine andere.
If you still use the same way to woo him,
Wenn du ihn immer noch auf dieselbe Weise umwirbst,
Khun Kaew might think you’re an outdated poet from the past.
Khun Kaew könnte denken, dass du ein veralteter Dichter aus der Vergangenheit bist.
That’s true.
Das stimmt.
I’m afraid I’ll have to change my tactic.
Ich fürchte, ich muss meine Taktik ändern.
Couldn’t agree more.
Dem kann ich nur voll und ganz zustimmen.
Sin.
Sünde.
Yes, Khun Kaew?
Ja, Khun Kaew?
Is there anything I can help?
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Why would you bother, Khun Kaew? Please let me do it.
Warum würdest du dir die Mühe machen, Khun Kaew? Lass mich das bitte erledigen.
It’s fine. You can go dump the leaves in that basket.
Das ist in Ordnung. Du kannst die Blätter in den Korb werfen.
Let me take care of the rest.
Überlass mir den Rest.
Are you sure?
Bist du sicher?
You’re so diligent, Khun Kaew.
Du bist so fleißig, Khun Kaew.
Okay then. Thank you!
Okay. Danke!
Is this the renowned white house of Chao Meun Samur Chairatch?
Handelt es sich hierbei um das berühmte weiße Haus von Chao Meun Samur Chairatch?
Lady Sophee.
Lady Sophee.
No! Nooo!
Nein! Nein!
Miss Sophee.
Fräulein Sophee.
Oh, shit.
Oh Scheiße.
Aren’t you going to invite me into your house?
Wirst du mich nicht zu dir nach Hause einladen?
This way please.
Hier entlang bitte.
Trouble, trouble! We have trouble!
Ärger, Ärger! Wir haben Ärger!
Watch your manners. Haven’t I told you many times already?
Benehmen Sie sich! Habe ich Ihnen das nicht schon oft gesagt?
Geez, Dad, this isn’t the time to complain. Do you know who’s just come?
Mensch, Papa, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt zum Jammern. Weißt du, wer gerade gekommen ist?
Who?
WHO?
Sophee.
Sophee.
Why is Lady Sophee here?
Warum ist Lady Sophee hier?
Yeah.
Ja.
I’d like to know that too.
Das würde ich auch gerne wissen.
Will she be able to see us, Khun Yai?
Wird sie uns sehen können, Khun Yai?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
But if she does,
Aber wenn sie es tut,
it means she has also reincarnated…
Das bedeutet, dass sie auch reinkarniert wurde…
and probably can’t remember anything about her past life.
und kann sich wahrscheinlich an nichts aus ihrem früheren Leben erinnern.
How many people live here?
Wie viele Menschen leben hier?
Think carefully before you answer.
Überlegen Sie gut, bevor Sie antworten.
There are Khun Kaew, his mother, and me.
Da sind Khun Kaew, seine Mutter und ich.
Oh, and also a couple of faithful servants.
Oh, und auch ein paar treue Diener.
Sin!
Sünde!
They are working in the back.
Sie arbeiten im hinteren Bereich.
Would you like me to introduce them to you now, Miss?
Soll ich sie Ihnen jetzt vorstellen, Miss?
No need.
Keine Notwendigkeit.
Where’s the house owner?
Wo ist der Hausbesitzer?
The house owner right now…
Der Hausbesitzer gerade jetzt…
is Khun Kaewta.
ist Khun Kaewta.
Lady Sophee can’t see us, Khun Yai.
Lady Sophee kann uns nicht sehen, Khun Yai.
That might be because…
Das könnte daran liegen…
Sophee and I have no more karma left to share.
Sophee und ich haben kein Karma mehr zu teilen.
Sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
This snack…
Dieser Snack…
is made by my mother fresh from the oven.
wird von meiner Mutter ofenfrisch zubereitet.
Thanks.
Danke.
From what I’ve learnt, this white house used to belong to Chao Meun Samur Chairatch.
Soweit ich weiß, gehörte dieses weiße Haus früher Chao Meun Samur Chairatch.
How come you’re here in his place?
Wie kommt es, dass du an seiner Stelle hier bist?
I have inherited this house from the previous owner.
Ich habe dieses Haus vom Vorbesitzer geerbt.
I’m his relative.
Ich bin mit ihm verwandt.
Is that so?
Ist das so?
You, a relative of a high-ranking nobleman?
Sie, ein Verwandter eines hochrangigen Adligen?
On my father’s side (of the family).
Auf der Seite meines Vaters (der Familie).
That’s what they told me.
Das haben sie mir gesagt.
Are you sure?
Bist du sicher?
Pardon me,
Verzeihung,
but what matter brings you here?
Aber was führt Sie hierher?
I suppose Ruedee has already told you how I’d like you to draw my portrait, hasn’t she?
Ich nehme an, Ruedee hat Ihnen bereits gesagt, wie ich mein Porträt gezeichnet haben möchte, nicht wahr?
Yes.
Ja.
But…
Aber…
I’m afraid I’ll have to turn down your request.
Ich fürchte, ich muss Ihre Anfrage ablehnen.
Hasn’t Ruedee told you that I refused?
Hat Ruedee dir nicht gesagt, dass ich mich geweigert habe?
She has. But I want to hear the reason from you in person. Why can’t you do it?
Das hat sie. Aber ich möchte den Grund persönlich von Ihnen erfahren. Warum können Sie es nicht tun?
I can’t draw a portrait of anyone.
Ich kann von niemandem ein Porträt zeichnen.
Don’t lie.
Lüge nicht.
I’ve seen your drawing before.
Ich habe deine Zeichnung schon einmal gesehen.
Where did you see it?
Wo hast du das gesehen?
The university you’re studying at. My family is one of the land donors.
Die Universität, an der Sie studieren. Meine Familie gehört zu den Landspendern.
I also fund a scholarship for top students.
Ich finanziere außerdem ein Stipendium für die besten Studenten.
So, it’s not surprising that I’d know your professor.
Es ist also nicht überraschend, dass ich Ihren Professor kenne.
Here is the portrait that Kaewta drew, as you’ve ordered.
Hier ist das Porträt, das Kaewta gezeichnet hat, wie Sie es bestellt haben.
What if I want to buy this drawing,
Was wäre, wenn ich diese Zeichnung kaufen möchte?
will you sell it to me?
Würden Sie es mir verkaufen?
Even though I was the one who asked my students to draw,
Obwohl ich es war, die meine Schüler zum Zeichnen aufgefordert hat.
I’m afraid I don’t own any of their works.
Ich besitze leider keine ihrer Werke.
A small token for your help.
Ein kleines Dankeschön für Ihre Hilfe.
Ten times more than last time.
Zehnmal so viel wie beim letzten Mal.
I guess we’re settled then.
Dann wäre das wohl geklärt.
I miss you so much, my love.
Ich vermisse dich so sehr, meine Liebe.
Kaewta.
Kaewta.
Does this mean…
Bedeutet das…?
Kaewta has met him already?
Hat Kaewta ihn schon getroffen?
You saw my drawing from Ajarn Kitti?
Hast du meine Zeichnung von Ajarn Kitti gesehen?
Yes, now how else are you going to lie about it?
Ja, wie willst du denn sonst darüber lügen?
I’m not lying.
Ich lüge nicht.
I really can’t draw a portrait.
Ich kann wirklich kein Porträt zeichnen.
I…
ICH…
I’ve tried.
Ich habe es versucht.
What about the portrait of my…
Und was ist mit dem Porträt von mir…
of that man?
von diesem Mann?
That’s the first and only portrait I could draw.
Das ist das erste und einzige Porträt, das ich zeichnen konnte.
Is there such a thing like that? How ridiculous.
Gibt es so etwas? Wie lächerlich.
If you don’t believe it,
Wenn du es nicht glaubst,
then I have nothing else to say.
Dann habe ich nichts mehr zu sagen.
But of course, I believe you. You’ve firmly insisted it like that.
Aber natürlich glaube ich dir. Du hast ja ganz bestimmt darauf bestanden.
Anyway, how’s that man in the drawing special to you?
Und was ist an dem Mann auf der Zeichnung so besonders für dich?
Why is he the only portrait you can draw?
Warum kannst du nur ihn porträtieren?
I also…
Ich auch…
don’t understand it either.
Ich verstehe es auch nicht.
Where did you see him?
Wo hast du ihn gesehen?
Sin!
Sünde!
Well…
Also…
Where is it? I’m asking you, answer me.
Wo ist es? Ich frage dich, antworte mir.
Sin!
Sünde!
It’s…
Es ist…
It was in his dream.
Es geschah in seinem Traum.
Khun Kaewta told me…
Khun Kaewta erzählte mir…
he saw that man in his dream, Miss.
Er sah diesen Mann in seinem Traum, Miss.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
I drew it from what I saw my dream.
Ich habe es nach dem gezeichnet, was ich in meinem Traum gesehen habe.
Even in a dream, you could still see my man?
Selbst im Traum konntest du meinen Mann noch sehen?
Are you trying to brag about it?
Willst du damit prahlen?
Such a pretentious bitch since past life.
So eine eingebildete Zicke schon seit einem früheren Leben.
Is her visit still bothering your mind, Khun Yai?
Belastet dich ihr Besuch immer noch, Khun Yai?
Today when Sophee came,
Heute, als Sophee kam,
I could feel something was off.
Ich spürte, dass etwas nicht stimmte.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Why did she want to know how many people live here?
Warum wollte sie wissen, wie viele Menschen hier leben?
You’re right!
Sie haben Recht!
Miss Sophee also asked Sin about the owner of this place.
Miss Sophee fragte Sin auch nach dem Besitzer dieses Lokals.
And even asked Kaewta about my portrait.
Und ich habe Kaewta sogar nach meinem Porträt gefragt.
She’s certainly suspicious.
Sie ist ganz sicher verdächtig.
You’re here?
Du bist hier?
Yes.
Ja.
I have an urgent matter that needs your advice, Khun Luang…
Ich habe eine dringende Angelegenheit, bei der ich Ihren Rat benötige, Khun Luang…
mean, Luangta.
Ich meine, unser Raum.
His enemy in the past life has finally found him, hasn’t she?
Seine Feindin aus dem früheren Leben hat ihn nun endlich gefunden, nicht wahr?
You knew?
Du wusstest das?
So…
Also…
What should I do then?
Was soll ich dann tun?
Karma has a mysterious power. No one can ever escape the hands of Karma.
Karma besitzt eine geheimnisvolle Macht. Niemand kann sich jemals dem Karma entziehen.
The only thing you can do is be mindful, and brace yourself for whatever that will happen.
Das Einzige, was man tun kann, ist, achtsam zu sein und sich auf alles vorzubereiten, was passieren wird.
I understand.
Ich verstehe.
I’m curious now, Som.
Ich bin jetzt neugierig, Som.
About what, my lady?
Worüber, meine Dame?
I’m curious what exactly it is that Luang Sanor is trying to teach his dancers.
Mich interessiert, was genau Luang Sanor seinen Tänzern beibringen will.
Is it perhaps for them to seduce the men?
Liegt es vielleicht an ihnen, die Männer zu verführen?
I believe so too.
Ich glaube das auch.
Don’t talk about him like that.
Sprich nicht so über ihn.
Why can’t I? It’s the truth.
Warum sollte ich das nicht können? Es ist die Wahrheit.
A classical dance is an art of training and worshipping the masters.
Klassischer Tanz ist eine Kunst der Ausbildung und Verehrung der Meister.
It’s something delicate and graceful…
Es ist etwas Zartes und Anmutiges…
…invented by the mankind.
…erfunden von der Menschheit.
Those who are civilized…
Diejenigen, die zivilisiert sind…
…shall never look down on such a prestigious art.
…würde niemals auf eine so angesehene Kunstform herabsehen.
Civilized?
Zivilisiert?
Look down? Prestigious? A person like you doesn’t need those things.
Herablassend wirken? Prestigeträchtig? Jemand wie du braucht so etwas nicht.
Your hair…
Deine Haare…
It’s so important to you, isn’t it?
Es ist dir so wichtig, nicht wahr?
Here you go, my lady.
Bitteschön, meine Dame.
No! No! Don’t! Don’t!
Nein! Nein! Nicht! Nicht!
No! Don’t!
Nein! Tu es nicht!
No! No!
Nein, nein!
Don’t!
Nicht!
No!
NEIN!
Filthy bitch.
Dreckige Schlampe.
Don’t!
Nicht!
What kind of dream is that?
Was ist das für ein Traum?
Why does it feel so real?
Warum fühlt es sich so real an?
Who is it?
Wer ist es?
Is it Saen or Sin?
Heißt es Saen oder Sin?
How do they know I want to draw?
Woher wissen sie, dass ich zeichnen möchte?
Khun Yai.
Khun Yai.
Don’t forget to draw the portrait of that person you’re thinking of.
Vergiss nicht, ein Porträt der Person zu zeichnen, an die du denkst.
I beg your pardon.
Wie bitte.
If you miss someone, draw that person.
Falls du jemanden vermisst, zeichne diese Person.
But if you don’t know whom to draw,
Aber wenn du nicht weißt, wen du zeichnen sollst,
I’m always here to model for you.
Ich stehe Ihnen jederzeit als Model zur Verfügung.
What was I thinking?
Was habe ich mir nur dabei gedacht?
So?
Also?
Am I fortunate enough to model for your drawing?
Habe ich das Glück, für Ihre Zeichnung Modell zu stehen?
Of course.
Natürlich.
Go ahead.
Fortfahren.
Why are you blushing?
Warum errötest du?
Is it hot?
Ist es heiß?
Or are you not feeling well?
Oder fühlen Sie sich nicht wohl?
Nothing.
Nichts.
I’m fine.
Mir geht es gut.
Hey.
Hey.
You look even redder now.
Du siehst jetzt noch röter aus.
How could you say you’re fine?
Wie kannst du nur sagen, dass es dir gut geht?
Your choices of words are quite odd.
Ihre Wortwahl ist ziemlich seltsam.
Like those in an ancient book.
Wie jene in einem alten Buch.
I’m ancient indeed.
Ich bin wahrlich uralt.
I mean…
Ich meine…
My mind still remains in the ancient time.
Meine Gedanken verweilen noch immer in der Antike.
The time when we were still together.
Die Zeit, als wir noch zusammen waren.
How could that be possible?
Wie konnte das möglich sein?
We’ve just known each other.
Wir kennen uns erst seit Kurzem.
Have you given it a thought?
Hast du darüber nachgedacht?
Are you sure we’ve never met before?
Bist du sicher, dass wir uns noch nie zuvor begegnet sind?
I’ve changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
I’m going to read some books.
Ich werde ein paar Bücher lesen.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Karma has a mysterious power. No one can ever escape the hands of Karma.
Karma besitzt eine geheimnisvolle Macht. Niemand kann sich jemals dem Karma entziehen.
The only thing you can do is be mindful, and brace yourself for whatever that will happen.
Das Einzige, was man tun kann, ist, achtsam zu sein und sich auf alles vorzubereiten, was passieren wird.
I hope you’ll remember me…
Ich hoffe, du wirst dich an mich erinnern…
before anything will happen.
Bevor irgendetwas passieren wird.
Have you given it a thought?
Hast du darüber nachgedacht?
Are you sure we’ve never met before?
Bist du sicher, dass wir uns noch nie zuvor begegnet sind?
I’m sure this is the first time we met.
Ich bin mir sicher, dass wir uns zum ersten Mal begegnen.
Why would he want me to think about it again?
Warum sollte er wollen, dass ich noch einmal darüber nachdenke?
Excuse me, sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
Khun Yai.
Khun Yai.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Will you draw for me and only me, my dear?
Willst du nur für mich zeichnen, mein Schatz?
Yes.
Ja.
Promise?
Versprechen?
When did I fall asleep?
Wann bin ich eingeschlafen?
[Next Episode] Why does Ajarn Kitti want you to take your drawing back today?
[Nächste Folge] Warum möchte Ajarn Kitti, dass du deine Zeichnung heute zurücknimmst?
I wonder too.
Ich frage mich das auch.
There’s no one here.
Hier ist niemand.
Kaew!
Kaew!
Khun Yai!
Khun Yai!
Kaew is in danger.
Kaew ist in Gefahr.
You can’t go.
Du kannst nicht gehen.
Let me go!
Lass mich los!
You want me to stand here and let that bastard hurt him?
Du willst, dass ich hier stehe und zusehe, wie dieser Bastard ihn verletzt?
How dare you, scumbag!
Wie kannst du es wagen, du Drecksack!
Khun Yai, are you in here?
Khun Yai, bist du hier?
Let's wait and see what interesting story this episode four has.
Warten wir ab, welche interessante Geschichte die vierte Folge bereithält.
What will happen to Khun Yai?
Was wird mit Khun Yai geschehen?
And what role will Chai play?
Und welche Rolle wird Chai spielen?
He will play a big role in this episode, because he will be the one to turn the tables.
Er wird in dieser Episode eine große Rolle spielen, denn er wird derjenige sein, der das Blatt wendet.
Good morning, Chai.
Guten Morgen, Chai.
Hello, it's Sophee.
Hallo, hier ist Sophee.
In this scene, I secretly followed Ruedee.
In dieser Szene folgte ich Ruedee heimlich.
I spied on the white house and met Kaewta.
Ich habe das Weiße Haus ausgespioniert und Kaewta getroffen.
All the strong feelings of vengeance have returned.
Alle starken Rachegefühle sind zurückgekehrt.
In my heart, if I went down there, He'd be in trouble for sure.
Innerlich bin ich überzeugt, wenn ich da runtergehen würde, würde er ganz sicher in Schwierigkeiten geraten.
I'm starting to feel the heat inside.
Ich spüre die Hitze in mir.
It's also very hot right now I haven't turned on the air conditioner either.
Es ist auch gerade sehr heiß, ich habe die Klimaanlage auch nicht eingeschaltet.
Fight! We've come this far, we have to fight.
Kämpft! Wir sind schon so weit gekommen, wir müssen kämpfen.
Don't forget to keep following to see what happens next.
Vergesst nicht, uns weiterhin zu folgen, um zu sehen, was als Nächstes passiert.
Let's go!
Lass uns gehen!
Yes.
Ja.
How dare you walk all over this white house?
Wie kannst du es wagen, in diesem weißen Haus herumzulaufen?
I should have walked from over there.
Ich hätte von dort drüben zu Fuß gehen sollen.
Who are you?
Wer bist du?
I'm the one who should be asking who you are.
Ich bin derjenige, der fragen sollte, wer du bist.
How dare you walk all over this white house?
Wie kannst du es wagen, in diesem weißen Haus herumzulaufen?
Chai, this is Khun Yai and P' Saen.
Chai, hier sind Khun Yai und P' Saen.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
My name is Chai. I am Ruedee's older brother, Kaewta's close friend.
Mein Name ist Chai. Ich bin Ruedees älterer Bruder und Kaewtas enger Freund.
I just got back from Amsterdam.
Ich bin gerade aus Amsterdam zurückgekommen.
[Poem] It's hard to break this sorrow, impossible to break it off.
[Gedicht] Es ist schwer, diesen Kummer zu überwinden, unmöglich, ihn loszuwerden.
So many things I could cut, strangely, but cutting this love is impossible, strangely.
So vieles könnte ich abschneiden, seltsamerweise, aber diese Liebe abzuschneiden ist unmöglich, seltsamerweise.
[Sigh]
[Seufzen]
-Oh wow, you've been thinking for so long. -Half a day!
-Oh wow, du hast ja schon ewig nachgedacht. -Einen halben Tag!
Stressed in this scene?
Sind Sie in dieser Szene gestresst?
Must be a relief.
Das muss eine Erleichterung sein.
This scene has a Thai verse that I have to speak.
Diese Szene enthält einen thailändischen Vers, den ich sprechen muss.
And the poems from the old days, they were like...
Und die Gedichte aus alten Zeiten, die waren so...
Breaking love is impossible to break off, I don't know what it is.
Eine Liebe zu beenden ist unmöglich, ich weiß nicht, woran es liegt.
I'm the one who's going to mess it up, so I had to practice a bit.
Ich bin diejenige, die es vermasseln wird, deshalb musste ich ein bisschen üben.
Otherwise, I'd be wasting the time of Khun Phra Nai who is sitting there "Teh Jum."
Andernfalls würde ich die Zeit von Khun Phra Nai verschwenden, der dort sitzt und "Teh Jum" isst.
"Teh Jui"!
"Jui Tea"!
-"Teh Jui."
-"Jui Tea."
What is it, my lord? Why are you wearing a flower?
Was ist los, mein Herr? Warum tragt ihr eine Blume?
I feel beautiful. P' Mai told me to feel beautiful.
Ich fühle mich schön. P' Mai sagte mir, ich solle mich schön fühlen.
-[you have a sweet face.] -He told me to feel beautiful.
-[Du hast ein süßes Gesicht.] -Er sagte mir, ich solle mich schön fühlen.
-You can pull it off. -Or...
-Du schaffst das. -Oder...
Or maybe I'm... that doesn't seem right.
Oder vielleicht irre ich mich... das kommt mir komisch vor.
-Is there a white envelope on the table? -What am I?
- Liegt ein weißer Umschlag auf dem Tisch? - Was bin ich?
Are you stopping again, Uncle?
Hältst du schon wieder an, Onkel?
If you make us stop dancing often,
Wenn du uns oft dazu bringst, mit dem Tanzen aufzuhören,
if we don't dance fluently, you might be embarrassed in front of everyone.
Wenn wir nicht fließend tanzen, könnte es dir vor allen peinlich werden.
Huh? Don't you see I have a guest?
Hä? Siehst du nicht, dass ich Besuch habe?
Oh no.
Oh nein.
Did I just have a conflict with the nobles?
Hatte ich gerade einen Konflikt mit dem Adel?
What did you say?
Was hast du gesagt?
Having a conflict with whom?
Mit wem haben Sie einen Konflikt?
Nothing, Ruedee.
Nichts, Ruedee.
♫ A flower…when blooming ♫
♫ Eine Blume…wenn sie blüht ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ Sein Duft liegt noch immer in der Luft… selbst nach langer Zeit ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ Ich kann mich noch an die Spuren der Liebe und die Küsse erinnern, die du in meinem Herzen hinterlassen hast ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ Ich vermisse all diese Zeiten noch immer, auch wenn unsere Liebe nie wieder dieselbe sein kann ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ Aber ich kann uns niemals vergessen ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
[Interminable]
[Unendlich]
[Idolfactory]
[Idolfactory]
[IQIYI]
[IQIYI]